Suzy Bannion a décidé de
perfectionner ses études de ballet ...
Dans la plus célèbre école de danse en Europe.
Elle a choisi la célèbre académie de Fribourg.
Un jour à 9h00 du matin,
Elle a quitté l'aéroport Kennedy, à New York,
Et arrivé en Allemagne à
10h40 Heure locale.
Taxi!
Taxi, taxi!
Taxi! Hé, taxi!
Taxi! Taxi!
Peux-tu me donner un coup de main?
Euh, Escherstrausse.
-Était?
-Escherstrausse.
Était?
Ah, Escherstrausse.
Ja, ja
Cela fait-il si longtemps qu'il pleut?
Une demi-heure.
Pouvez-vous attendre une minute, s'il vous plaît?
-Bonjour?
-Qu'est-ce?
Suzy Bannion. Je viens d'arriver de New York.
-Je ne te connais pas. Allez-vous en!
-Mais j'ai la lettre que tu as envoyée.
Regardez, il pleut vraiment fort. Vous
pourrait juste me laisser entrer et je vais expliquer.
-Allez-vous en. Allez-vous en!
-Mais tu ne comprends pas!
Attendre! Attends une minute. Attendre.
Bonjour. Y-a-t-il quelqu'un?
Bonjour?
Si vous êtes assez content du canapé,
vous pouvez rester aussi longtemps que vous le souhaitez.
Merci, mais je pars dans la matinée.
-Je m'en vais pour toujours.
-Oh, gros problème, gamin.
Et si vous étiez renvoyé de l'école?
Je me suis toujours fait virer de l'école,
en commençant à la maternelle.
Non ce n'est pas ça. Je ne donne pas un
putain de se faire virer.
Eh bien?
Il est inutile d'essayer de vous l'expliquer.
Tu ne comprendrais pas.
Tout semble si ... Absurde,
Tellement fantastique.
Tout ce que je peux faire est de partir
ici dès que possible.
Cela vous dérangerait-il si j'utilisais le
salle de bains? J'aimerais me sécher.
Non bien sûr que non. Aller de l'avant.
Hey, pourquoi tu ne le ferme pas?
C'est mieux. C'était juste le vent.
Tu es vraiment en mauvais état.
Tu dois tout me raconter.
Le vent! Les fenêtres s'ouvrirent.
-J'ai eu peur.
-Non. Ce n'est pas ça.
Je veux dire, qu'est-ce qui t'énerve?
Ok, tu peux m'en parler plus tard.
Laisse moi entrer! Tapoter!
Tapoter! Tapoter!
Aidez moi! Aidez moi!
Il y a un meurtrier!
Aidez moi! Aidez-moi!
Non! Non! Non!
Aidez moi!
Aidez-moi!
Il y a un meurtrier!
Non!
Bonjour. Bonjour, Daniel.
Bonjour, mademoiselle Tanner.
-Bonjour. Puis-je vous aider?
-Oui, je suis Suzy Bannion.
Nous vous attendions hier soir.
Vous nous avez écrit ça ...
Droite. Je suis arrivé
hier soir vers 10h00.
Mais la porte était fermée
et quelqu'un sur la boîte d'appel ...
Dit qu'ils ne savaient pas qui
J'étais et ne pouvais pas me laisser entrer.
-Qui t'a dit ça?
-Je ne sais pas. Elle n'a pas prononcé son nom.
Je suis vraiment désolé. À tout prix,
Maintenant tu es ici parmi nous,
Alors, bienvenue dans notre académie. je suis Mlle
Tanner, l'un des instructeurs.
Ravi de vous rencontrer.
Viens avec moi. J'aimerais
vous présenter madame Blanc,
Notre vice-directrice.
Elle était une ballerine très célèbre.
-Mame Blanc?
-Oui?
Suzy Bannion, notre nouvelle étudiante.
Oh oui.
-Excuse-moi, messieurs.
-Bien sûr, madame.
Tu es jolie. Très belle
effectivement. Ce sont des policiers.
Je connaissais une femme appelée Bannion ans
il y a à New York. Carol Bannion.
-Elle est ma tante.
-Bien! C'est une femme merveilleuse,
Une amie et bienfaitrice
des artistes partout.
Je suis ravi d'avoir sa nièce ici.
Eh bien, j'offre le responsable de notre académie
bienvenue au nom de notre directrice,
Qui malheureusement n'est pas
ici pour le moment.
-Elle voyage à l'étranger.
-Je vous remercie.
Albert, attendez-moi s'il vous plaît à l'étage.
C'est mon neveu. Je suis très attaché à lui.
Je dois vous dire ce que je
faut dire très vite ...
Parce que ces messieurs
m'attendent.
Quelque chose de terrible, vraiment
horrible, est arrivé.
Un de nos étudiants, Pat Hingle, qui était
expulsé hier pour conduite inappropriée,
A été assassiné la nuit dernière par certains
fou. C'est une histoire effrayante.
Mais je préviens toujours nos étudiants,
N'est-ce pas, mademoiselle Tanner?
Je leur dis de faire attention, de ne pas avoir
impliqué avec des amitiés douteuses.
Ce que je voulais te dire, c'est que
votre chambre ici n'est pas encore libre.
-Juste un léger accroc.
-Oui, mais ne t'inquiète pas.
Nous vous avons trouvé un lieu de séjour avec l'un des
nos étudiants de troisième année qui vivent en ville.
Vous devrez payer 50 de vos
Dollars américains par semaine,
Mais c'est un bon prix, et vous pouvez
déduisez-le de vos frais ici.
Maintenant, je vous confie les soins de mademoiselle Tanner,
un de nos professeurs vétérans ici.
Ne sois pas fâchée si elle a l'air un peu
sévère ou hargneux. C'est seulement sa manière.
Elle est même comme ça avec moi.
Elle est vraiment une enseignante inestimable.
-Viens avec moi.
-Et maintenant, messieurs--
Comme vous le savez, nos cours durent trois ans,
Et vous devez passer un examen
à la fin de chaque année.
Alors, la fille a quitté l'école
Vers 11 heures du soir?
-C'est mon information.
-Excusez-moi.
Quand je suis arrivé hier soir vers 11h00,
J'ai vu une fille quitter l'école.
Elle est une nouvelle étudiante. Elle a juste
arrivée. A quoi elle ressemble?
Eh bien, elle avait les cheveux blonds et
portait un imperméable brun.
-Qu'a-t-elle fait?
-Je ne sais pas. Je l'ai seulement vue
pendant une minute dans une tempête.
Donc tu vois? Il était vraiment 11h.
Venir?
Nous ne vous apprenons pas à danser ici,
parce que nous supposons que nos étudiants savent déjà comment.
Ceci est une académie établie
dédié à la spécialisation.
C'est Pavlos, notre homme à tout faire.
Il est vraiment moche, n'est-ce pas?
n'ayez pas peur de le dire.
Il ne peut pas vous comprendre, de toute façon.
Il ne parle que le roumain.
Vous voyez ce magnifique sourire? Il a été très
beau depuis qu'il a eu ces fausses dents.
L'année dernière, il a découvert qu'il
eu la gingivite des gencives,
Alors il a eu toutes les dents tirées.
La rangée du haut un matin.
La rangée du bas un jour plus tard.
Coup.
-Où allons-nous?
-Au vestiaire.
Nous avons aussi une piscine,
que vous pouvez utiliser quand vous voulez.
Miss Tanner. J'ai quelque chose à te dire.
-Squawk, squawk. Perroquet Polly.
-Qui a dit ça? Tais-toi.
Ça suffit de ces petites
jeux pour le moment.
Je veux présenter Suzy Bannion, notre nouvelle étudiante.
Vous trouverez plusieurs compatriotes américains
parmi ces filles - Miriam, pour une.
-Bonjour.
-Salut.
-Votre casier est là-bas.
Vous y trouverez tout sauf les chaussures.
Pour aujourd'hui, vous pouvez emprunter des chaussures
de quelqu'un qui a deux paires.
Dépêchez-vous tout le monde. J'attendrai
pour vous tous dans la salle rouge.
Viens avec moi.
Mata Hari va déposer son rapport.
Je m'appelle Olga et vous êtes ma locataire.
Oh salut. Ravi de vous rencontrer.
Ils me disent que tu dois me donner 50 dollars par semaine.
-Ouais.
-En avance.
Eh bien, ne vous inquiétez pas. Si vous pensez que je ne suis pas - Oh--
Ne chauffe pas sous le col.
C'est comme ça que les gens sont ici.
Euh, quelqu'un peut-il me prêter une paire de chaussures?
-Oui. Moi.
-Oh merci.
Si vous voulez les acheter, je peux faire
vous un bon prix. Quinze marques.
Oh non, merci. J'en ai déjà dans ma valise.
J'ai juste besoin d'une paire pour aujourd'hui.
Mais si vous préférez ne pas ...
Non, d'accord. Aller de l'avant. Prends les.
-Mais, euh, leur rendre, hmm?
-Bien sûr.
Oh excusez-moi.
Je suis désolé.
Oh, c'est bon. Ça n'a pas d'importance.
Est-ce qu'ils vous ont secoué avec tous
que parler d'argent?
Eh bien, je ne suis pas vraiment habitué à ça.
Même avec moi au début.
Puis j'ai découvert que c'était un
charmante habitude par ici.
J'ai lu une fois que les noms ...
Qui commencent par la lettre "S" ...
Sont les noms de serpents.
L'année prochaine, après avoir terminé le cours,
J'ai une offre du
école publique de ballet à Genève.
Et vous?
Eh bien, je reviens aux États,
mais je ne sais pas trop ce que je vais faire.
Hey, merci.
Ma chambre est vraiment jolie.
-J'aime ça?
-Uh-hein.
Qui me rend heureux. Je parie que nous ferons
bien ensemble. Je pense que tu es gentil.
Même si j'ai le nom d'un serpent?
Je plaisantais.
Ne me dis pas que tu es aussi susceptible que Sara.
Non.
Bonjour?
Oh salut! Non non Non.
Tu as fais ce qu'il fallait faire.
-Salut.
Oh, vous n'aviez pas à les amener ici.
J'aurais pu les chercher moi-même demain.
Je pensais que vous pourriez avoir besoin d'eux.
Oui, mais ce n'était vraiment pas nécessaire.
-Quoi que ce soit, merci beaucoup.
-Oh non. Ce n'est rien.
-Ciao.
-Vous ne voulez pas rester pendant un moment?
-Non merci. Je ne peux pas
Je vis à l'école, alors je dois
être de retour pour le souper dans une demi-heure.
-Je dois.
-Juste pour une minute?
Non, vraiment. Je dois y aller.
Ils sont très en colère si vous
Arrivez tard pour le souper.
-Okay, dimanche. Non, pas avant l'heure du déjeuner.
-Bien, Ciao.
À demain.
Au revoir.
Non, continue.
Uh-huh, je sais.
Vous en avez attrapé un. Oui, oui, je peux
vous entendez très bien.
Vous n'avez pas vu comment il rougissait?
Il est mignon, sauf qu'il n'en a pas, um--
Et il n'a jamais assez d'argent
pour la chambre et la pension à l'école.
Voilà pourquoi cette chienne Tanner
l'a mis sous son pouce.
Elle lui donne 1 001 courses à faire.
Sûr.
J? ai compris. D'accord.
Rappelez-moi demain soir.
Donnez-moi une chance de réfléchir.
Oui oui. OK OK.
En tout cas, il est mignon.
Pauvre Pat. Elle l'aimait beaucoup.
Ce pauvre gosse finit comme ça.
Je ne peux même pas y penser.
J'ai entendu dire que tu l'avais vue hier soir.
Uh-huh. En dehors de l'école.
Elle agissait très étrange.
Marmonner pour elle-même.
Elle se sentait vraiment mal quand ils ont lancé
sa sortie, mais elle le méritait vraiment.
-Il y avait tellement de bruit.
-Dieu, était-elle difficile.
Elle disait des choses qui n'avaient aucun sens.
Elle était toujours en train de se disputer, causant des problèmes.
"Secret."
"Iris."
Quoi?
Euh, je me souviens ...
Elle a mentionné le mot "secret".
Et puis elle a… mentionné une fleur--
Iris, je pense, ou un lilas.
Des fleurs secrètes? C'est quoi
cela est censé vouloir dire?
Je ne sais pas. C'était une personne occupée.
Il aurait été facile pour elle de
Découvrez que l'un de nous était dans un embouteillage.
-Comment tu aimes chez Olga?
-C'est bien.
Les huit sur la liste ce matin,
viens avec moi dans la chambre jaune.
Bonjour, mademoiselle Tanner. Suzy
-Bonjour, madame Blanc.
-J'ai de bonnes nouvelles pour vous.
Nous avons tout arrangé.
Votre chambre est prête pour vous.
N'est-ce pas merveilleux? Vous pouvez
emménagez aujourd'hui, si vous voulez.
Mais je préférerais rester chez Olga, si ça va.
Ça ne fait rien pour moi, ma chérie,
Mais dans votre lettre d'inscription, vous
dit que vous seriez en pension à l'école.
-Je sais, mais--
-La chambre est libre maintenant.
-Bien, je ne pensais pas que c'était si important.
-Comme vous le souhaitez.
Si c'est ce que vous voulez, ainsi soit-il.
Sara?
Je ne savais pas que vous aviez une telle volonté.
Je vois que quand tu maquilles
votre esprit à propos de quelque chose,
Rien ne changera pour vous.
Mes compliments.
Sorcière!
Et puis, vers la fin du 19ème siècle,
La technique du ballet classique ...
Assumé une impostation différente, plus stylisée.
D'accord. Nous allons réchauffer.
Qu'est-ce qui ne va pas? Ne vous sentez-vous pas bien?
Non, ce n'est rien. Je me sens juste un peu faible.
Si la situation empire, je vais arrêter.
Et maintenant quelques exercices.
Daniel, vous pouvez commencer.
Un, deux, trois et quatre.
Et un et deux ...
Et trois et quatre.
-Et une--
-Je suis désolé, mademoiselle Tanner.
Je me sens un peu faible. Puis-je
juste se reposer pendant une seconde?
Faible? Allons. C'est une étape facile.
C'est la première fois que nous travaillons ensemble.
Je veux voir ce que tu peux faire,
Jusqu'où êtes-vous?
Maintenant, viens et rejoins les autres.
Allons; Allons-y.
Daniel?
Tous ensemble maintenant.
Et un et deux ...
Et trois et quatre.
-Je ne peux pas. S'il vous plaît.
-Et un et deux ...
Et trois et quatre.
Et un et deux et trois et quatre.
Fais attention, Suzy. Obtenez ces jambes
plus haut. Tu n'es pas paralysé.
Obtenez ces jambes plus haut.
Et un et deux et trois et--
Fais attention, Suzy. Et un et deux ...
Et trois et quatre.
Et un et deux et trois et quatre.
Allons. Allons. Courir.
Allons. Buvez.
-Oh, vous - Vous devez boire.
-Non, ça suffit.
Vous avez entendu ce que le docteur a dit.
- Buvez.
-Non.
Vous devez boire.
Le sang qui était en hémorragie est
revenir avec la consommation de liquides.
-Droit, professeur Verdegast?
-Évidemment.
Ma chère madame
Ne vous inquiétez pas. Ce n'est rien,
comme je l'ai déjà dit à la jeune femme.
C'est un soulagement, professeur.
Comment vous sentez-vous, mon cher?
-Euh, mieux.
-La faute réside dans vos exercices.
Quand quelqu'un a été hors de pratique,
mouvement violent pourrait causer minuscule
des déchirures dans les ligaments internes.
Ainsi l'hémorragie.
Tu es déjà mieux. Vous avez
même eu la couleur dans les joues.
-N'est-ce pas?
-Oh oui. Elle a l'air beaucoup mieux.
-Ow!
-Tenir bon.
Cela vous remettra en forme en un rien de temps.
Nous voilà. Bien bien. Un jour ou deux,
vous serez sur vos pieds, comme neuf.
-Qui a apporté mes sacs ici?
-Olga. Quel cher.
La minute où elle a entendu dire que tu étais malade, elle
est allé directement à la maison et a apporté vos affaires.
Oh, et elle m'a aussi laissé vos 50 $,
et elle n'en a pas pris un centime.
Pourquoi - Pourquoi a-t-elle fait cela?
-Si je voulais, je voudrais--
-Bien, ma chérie,
Ce dont tu as besoin maintenant, c'est
un peu de paix et de calme.
Si l'hémorragie doit commencer
encore une fois, ce qui est très improbable,
Tu peux me téléphoner.
Et Tanner, elle doit manger
nourriture fade pendant environ une semaine.
Et vous ne devez pas laisser
elle avoir des fruits.
-Une goutte de vin rose?
-Oui.
Bien. Un verre de vin rouge avec
chaque repas. Cela fait des miracles.
Élimine l'anémie et renforce
globules rouges. Cela construit le sang.
Reposez-vous bien. Vous êtes entre de bonnes mains.
Suzy, nous sommes des voisins d'à côté.
Donc, vous avez emménagé ici.
Eh bien, ils m'ont déplacé ici.
Je ne voulais vraiment pas.
Tu sais, dès que je suis tombé malade,
ton pote Olga a couru et a pris mes sacs ...
Et m'a jeté hors de sa place.
Elle a dû penser que j'avais
quelque chose de terriblement contagieux.
Mais je ne supporte pas de vivre dans un
pensionnat comme un adolescent de dix ans.
Oh wow. Vous revenez fort.
Ouais, tu sais, je me sens vraiment bien.
Je veux dire, c'est presque comme si rien
est arrivé. C'est incroyable.
-Et tout grâce au professeur Verdegast.
-Verdegast?
-Il est venu te regarder?
-Ouais.
Entrez.
Salut Pavlos.
Je vous remercie.
Tu ferais mieux de garder un œil dessus
plus léger. Il aime vraiment ça.
Oui, mais je ne pense pas qu'il soit un voleur.
Au moins tu sais.
-Est-ce que tu manges ici?
-Oui, ils m'ont soumis à un régime alimentaire restreint.
Et sur un régime restreint, ils vous donnent du vin?
C'est l'idée du professeur Verdegast.
Dit que ça va accumuler mon sang.
La cloche. Oh mon Dieu. Cela signifie
il ne reste que 15 minutes avant le souper.
Je ferais mieux de changer.
-Ciao. À plus tard.
-D'accord.
Où? Où?
Partout. Tout le sol
C'est dégoutant! C'est dégoutant!
-Où viennent-ils?
-Je ne sais pas! Allons voir!
-Ils viennent du plafond.
-En attendant, tout le monde en bas.
Ne laissez personne venir.
Je suis désolé. Vraiment mortifié.
S'il vous plaît excusez-moi.
Mais ce n'était rien à faire
avec vous madame.
Non, bien sûr que non, les filles.
Ce n'est pas la faute de madame Blanc.
Nous avons commandé ces cas
de nourriture par courrier ...
D'une entreprise fiable qui
nous avons pensé être honnête.
Évidemment, il est arrivé gâté.
Dans quelques jours,
vous voyez ce qui s'est passé
-Oh, c'était affreux.
-Oui, on m'a mis dans la bouche.
Je suppose que nous sommes chanceux ces choses
seulement atteint le sol sous le grenier.
-Les autres étages sont-ils d'accord?
-Oui. Nous les avons vérifiées.
Juste le sol où le
les chambres des étudiants sont.
Eh bien, je vais m'occuper du problème
de fumiger le matin.
En attendant, pour ce soir, j'ai
pensé à un arrangement de fortune.
Allez voir comment ils vont
long, voulez-vous, mon cher?
Les garçons ont gentiment offert d'aider,
Et eux et les serviteurs se tournent
la salle de pratique dans un dortoir.
Si certains choisissent de trouver un hôtel
chambres, je n'aurai aucune objection.
Mais il est déjà tard,
et dans tous les cas,
Le dérangement ne fera que
être pour une nuit.
Nous allons tous dormir ensemble.
-Bravo.
-Ça va?
-Oui merci.
-Bien.
-Est-ce que tout va bien?
-Oui merci.
-Bien.
-Est-ce que vous allez bien?
Oui, madame Blanc. Je vous remercie.
-Oh, c'est très confortable. Juste comme être dans le camp.
-Bien.
Tu dors ici avec
nous aussi, Madame Blanc?
Certainement, comme tous les autres
les enseignants et mademoiselle Tanner.
Les professeurs vivent-ils ici à l'école?
Non, ils habitent en ville.
Ils partent après le souper à
9h30, comme sur des roulettes.
Il est très tard. Tu n'auras pas peur
si j'éteins les lumières?
-Bonne nuit tout le monde.
-Bonne nuit. Bonne nuit.
Ce mec est chaud pour toi?
-Peut être.
-Ca c'est drôle.
J'ai entendu dire qu'il était ...
-Bien sûr, je ne suis pas un grand commérage.
-C'en est une bonne.
Allons. Vous avez essayé d'obtenir
lui et ne l'a pas fait.
-Menteur! Ce n'est pas--
-Pourquoi vous ne vous tuez pas?
Certains d'entre nous veulent aller dormir.
Salut Sara. Oublie. Ça va.
Suzy, tu dors?
-Dormais tu?
-Non. Quel est le problème?
Vous entendez ce ronflement?
C'est étrange.
L'entendre?
D'où pensez-vous que ça vient?
Derrière la feuille.
Mensonges!
Quoi?
Ils nous ont menti.
La directrice est ici.
C'est elle, celle qui ronfle.
Elle est la directrice.
-Comment le sais-tu?
-Je suis sûr que c'est elle.
L'année dernière, pendant un moment,
J'ai vécu dans l'une des chambres d'hôtes ...
Sous le haut des escaliers.
Une nuit,
J'ai entendu quelqu'un arriver très tard,
Se mettre au lit dans la chambre voisine de la mienne.
Et alors--
Puis j'ai entendu ce type étrange de ronflement.
Je te le dis, c'était tellement bizarre
Je ne l'ai jamais oublié
Écoute
Vous entendez ce sifflement?
C'est exactement pareil.
Le lendemain matin, madame Blanc m'a dit ...
Que la directrice avait passé
quelques heures à l'école ...
Et avait dormi dans la chambre voisine de la mienne.
Tu vois?
Donc, je sais qu'elle est la directrice.
Elle est ici.
Elle est là.
Juste derrière cette feuille.
Je vous remercie. Je suis reconnaissant que vous puissiez prendre
soin de la fumigation si rapidement.
-Bonjour, madame Blanc.
-Bonjour, Daniel.
-Est-ce que tout est en ordre maintenant?
-Tout nettoyé, madame.
Juste pour être sûr, nous avons vérifié
les autres étages aussi.
Miss Tanner. Excusez-moi.
La directrice a-t-elle dormi?
ici la nuit dernière?
-Non, elle ne l'a pas fait. Bonjour, Daniel.
-Bonjour.
Tu sais qu'elle est partie en voyage. Peut être
elle nous rendra visite dans deux semaines.
Excusez-moi, mademoiselle Tanner, mais qui
classe dois-je assister ce matin?
La classe de deuxième année dans la salle rouge.
Je vous remercie.
Arrêtez!
Arrêtez! Arrêtez!
Assez. Assez!
-Sais tu ce qu'il s'est passé? Savez-vous?
-Quel jour est-il?
Votre moche, dégoûtant
chien a mordu Albert!
Il a pris un morceau
du bras d'Albert.
-Quoi?
-Est-ce que vous avez tous entendu ça?
Ce chien misérable a essayé
mutiler un enfant.
Madame Blanc dut précipiter Albert pour
un centre de premiers soins pour faire des points de suture!
-C'est impossible.
- Allons au centre de premiers secours.
Même si vous ne pouvez pas voir le sang, au moins
vous pouvez entendre les pleurs du pauvre enfant.
Ça suffit maintenant!
Mon chien est un paisible, fidèle
animal. Il n'a jamais blessé personne.
Le garçon doit avoir fait
quelque chose à lui d'abord!
Oh, le pauvre petit animal!
Le pauvre petit chiot!
Si je le vois jamais à un kilomètre de là
l'école encore, je vais le faire mettre à mort!
Arrête ça!
Je ne permettrai pas une telle conversation, vous comprenez?
Vous ne le permettrez pas?
Alors sors! Vous et votre chien!
-Bouger!
-Tu salope!
En dehors!
Je vais. Je vais.
Mais essayez de comprendre que--
Que je suis aveugle, pas sourd.
Trouver? Hein?
Pas sourd.
Pas sourd. Tu comprends ça?
Tu comprends?
Ahh, l'air frais!
Laisse moi sortir de cette parade dorée.
Sortez! Sors d'ici! Bon débarras!
Oh, Pavlos, combien de temps encore
dois-je manger comme ça?
Eh écoute.
Ils y vont, comme prévu.
Les profs. Rappelles toi?
Pouvez-vous les entendre?
Ils s'en vont.
Vous les entendez?
Oui.
JE--
Je - je ne pense pas qu'ils vont
même manquer l'école.
Quoi? Qu'est-ce que vous avez dit?
Réveillez-vous.
J'ai dit, il ne semble pas
moi qu'ils sortent.
Une porte d'entrée est à gauche.
Leurs pas vont au
à droite, quelque part à l'intérieur de l'école.
Jésus, Suzy.
-Tu es un génie.
-Mmm.
Fantastique.
Comment se fait-il que je n'ai jamais remarqué cela auparavant?
Suzy S'ils ne partent pas,
Où vont-ils?
Réveillez-vous. Suzy
Allons. Réveillez-vous. Suzy!
Je suis tellement fatigué.
Je ne sais pas pourquoi. Je suis désolé.
Peut être--
Peut-être que nous pouvons savoir où ils vont vraiment.
Bien sûr!
Oui.
Commencez à compter les étapes au fur et à mesure.
C'est comme la recherche d'alietne.
Facile.
Qu'Est-ce que c'est? Hein?
Allons.
Allons; allons à la maison.
Qui est-ce? Qui est là?
Garçon facile.
Qu'Est-ce que c'est?
Que ce passe-t-il?
Qui est là?
Attendre!
Pauvre Daniel. Déchiré. Incroyable.
Oh, oui, mais vous ne pouvez jamais mettre
trop de confiance en Wolfhounds.
Ils sont fous. Nous avons eu deux d'entre eux
une fois à la villa à Gestaad.
Mon Dieu. Première pat obtient
assassiné par un fou,
Et maintenant, Daniel est tué par son chien.
Ouais. Peut-être qu'il y a un hexagone sur la place.
Ouais. Appelons l'exorciste
et le faire purger.
-Qu'Est-ce que c'est? Quelque chose ne va pas?
-Non, tout va bien.
Est-ce quelque chose de personnel, mon cher?
Non, non, ce n'est rien comme ça.
Mlle Tanner, ça vous dérange?
Je voudrais quelques minutes
seul avec Suzy.
Bien? Qu'Est-ce que c'est?
Je voulais juste vous parler de certains
les choses qui se sont passées récemment.
Oh, je sais que tu es fâché par Daniel
la mort, comme nous l'avons tous été.
Non, mais c'est plus que ça.
Est-ce que quelqu'un sait quelque chose
à propos de qui a tué Pat?
J'ai parlé avec le chef de
la police juste ce matin.
Il m'a dit qu'ils avaient
des indices précis.
-Vous savez que je l'ai vue la nuit de mon arrivée ici.
-Oui, tu m'as dit ça.
Et qu'elle marmonnait
mots étranges, sans rapport.
Non, tu ne m'avais pas dit ça.
Parce que c'était quelque chose qui n'a pas
ne veut rien dire. C'était dans un orage.
Je n'y ai tout simplement pas prêté attention.
Je n'ai attrapé que deux mots distinctement:
"Secret" et "Iris".
Je ne sais pas ce qu'ils veulent dire, mais
Je pensais qu'ils pourraient être importants.
Vous avez très bien fait. Toutes nos félicitations.
Je ne sais pas ce que les mots
"Secret" ou "Iris" veut dire non plus.
Mais je pense que c'est juste que nous devrions
informez la police.
Je suis seulement surpris que tu aies attendu
deux jours avant-- bonjour?
-Vous avez vraiment foiré les choses.
-Qu'est-ce que tu racontes?
Parce que ... Peut-être que Pat parlait à ...
Quelqu'un juste à l'intérieur du bâtiment cette nuit-là.
Et nous savons que quelqu'un
n'était pas l'un des professeurs.
Allons.
Maintenant vous les avez mis
à la recherche de quelqu'un.
Quelle différence cela fait-il pour vous?
Grande différence.
Parce que j'étais l'ami de Pat.
Elle me disait quelque chose
Quand vous êtes soudainement apparu.
Elle a eu peur et elle s'est enfuie.
Elle était presque en hystérie.
Et puis elle a été tuée.
Tu te souviens de cette voix quand tu as sonné?
Eh bien, c'était moi.
J'ai entendu des choses étranges, incroyables et absurdes.
Pat prenait des notes sur eux pendant des mois.
Et avant de partir,
elle m'a donné toutes les notes.
J'ai seulement dit à une personne,
un très bon ami à moi.
Frank Mandel. Il est là
pour une convention.
Je vous laisse les lire ce soir.
Suzy, réveille-toi. S'il vous plaît. Réveillez-vous.
Les notes sont partis! Quelqu'un
me les a volés!
Tu comprends? Ils ont disparu.
Ne t'endors pas! Aidez-moi, s'il vous plaît!
-Réveillez-vous! Aidez moi!
-Je ne peux pas.
Peut pas?
C'est la seule chose qui me reste
et c'est parce que je l'ai gardé sur moi. Regardez.
-Regardez.
-Qu'Est-ce que c'est?
Quel est ton problème? Ne pas
tu te souviens? Que se passe-t-il?
C'est la clé qui va nous avoir
partout où les professeurs vont tous les soirs.
J'ai réfléchi hier soir
alors que j'étais assis ici à côté de vous.
Suzy, tu sais
quelque chose sur les sorcières?
Oh non! S'il vous plaît!
Ne me laisse pas seul!
Je dois partir!
Attendre!
Attendez, attendez, attendez, attendez!
Vous recherchez Sara? Elle a disparu.
Mais c'est impossible. Je viens
lui a parlé hier soir.
Elle a quitté ce matin, en fait
de fait, sans rien dire à personne.
Elle a juste fait ses valises et est partie. Elle
a été entendu partir environ 6h00.
-Vous l'avez entendu partir, n'est-ce pas?
-Sara? Oh oui.
J'ai entendu la porte se fermer et elle
des pas dans le couloir.
Et puis j'ai entendu une voiture descendre le
rue. Je suppose que quelqu'un l'attendait.
-Mais il est impossible.
-Si elle n'était pas heureuse ici, elle aurait pu le dire à quelqu'un.
Pourquoi se faufiler comme un voleur?
Bonjour. Puis-je parler à Frank
Mandel, s'il te plaît? Oui merci.
Bonjour. C'est Suzy Bannion.
Non, nous ne nous sommes jamais rencontrés. Je suis un
ami de Sara.
Oui. Bonjour. Vous arrive-t-il
sais où est Sara?
Eh bien, elle a disparu de
école ce matin.
Oui, il semble qu'elle est partie et
a pris tous ses bagages.
Oui. Euh, écoute, pourrais-je voir
vous quelque fois aujourd'hui?
Eh bien, je suis vraiment inquiet pour elle.
Oh génial. Où?
Au centre de convention.
D'accord. On se verra là bas.
Elle n'a informé aucun de ses camarades de classe.
J'ai déjà demandé à tous.
C'est très dérangeant. Je ne peux pas
comprendre pourquoi elle l'a fait.
Je suis celui qui est tenu responsable
par leurs familles.
Je vais appeler son père à Genève.
Peut-être qu'elle aurait pu y aller.
J'ai déjà téléphoné au père de Sara.
Il est le consul italien à Genève.
Mais il n'était pas là aujourd'hui.
Il était absent pour le week-end.
Ils ont dit qu'il serait de retour lundi et
ils ne savent rien d'elle là-bas.
Bien, tu comprends
Pourquoi je suis si inquiet?
Oui, mais avant de nous énerver tous les deux,
attendons le retour du père.
Peut-être qu'ils se sont réunis ce matin
et est parti seul.
Je la connais très bien. Elle était une
patient de moi il y a trois ans.
-Etais-tu au courant de ça?
-Non. Je ne savais même pas que tu étais psychiatre.
Eh bien, elle a eu une dépression nerveuse
après la mort de sa mère,
Et elle est venue me voir pour un traitement.
Après qu'elle se soit encore améliorée,
nous sommes restés amis,
Mais dernièrement, elle était contrariée par certaines notions
mis dans sa tête par un de ses amis.
-Pas toi, j'espère?
-Non.
C'étaient des sortes d'idées sauvages.
Elle avait découvert que le
L'académie Tam a été fondée ...
En 1895 par une certaine Helena Markos,
Un immigré grec,
Et que la population locale
la croyait être une sorcière.
-Je suppose que tu le savais?
-Non. Mais j'ai un sentiment étrange ...
Que quelqu'un m'a déjà dit
à ce sujet - ou quelque chose de similaire.
Je ne peux pas - je ne m'en souviens pas.
Eh bien, ça a vraiment eu l'imagination de Sara
Aller. Plus tôt au 19ème siècle,
La femme Markos avait été expulsée
de plusieurs pays européens.
Elle semblait avoir quelque chose d'elle
qui a exhorté les religieux à la persécuter.
Elle a également écrit un certain nombre de livres et
J'ai lu ça chez les initiés,
Elle s'appelait "La reine noire".
Après s'être installée ici, elle est devenue
le sujet de beaucoup de commérages.
Néanmoins, elle a réussi à mettre
ses mains beaucoup d'argent,
Et elle a fondé l'académie Tam--
Au début une sorte d’école de
sciences de la danse et sciences occultes.
Mais ça n'a pas duré longtemps,
car en 1905,
Après avoir été traqué et
maudit à dix ans,
Madame Markos est morte dans un incendie.
C'est tout ce qu'il y a
en ce qui concerne la sorcellerie.
L'école a été reprise par son favori
élève. L'étude de l'occulte a été abandonnée.
Et bientôt l'endroit est devenu
la célèbre académie de danse.
Mais que signifie être une sorcière?
Eh bien, en tant que croyant dans le matériau
monde et un psychiatre pour démarrer,
Je suis convaincu que la propagation actuelle
de croyance en la magie et l'occulte ...
Fait partie de la maladie mentale.
La malchance ne vient pas de cassé
miroirs, mais par les esprits brisés.
Excusez-moi. Milius?
Le professeur Milius peut répondre à votre
question mieux que je peux.
Il a écrit un livre appelé paranoïa
ou magique, et croyez-moi,
C'est le dernier mot sur le sujet.
Excuse-moi, Milius. Si ça ne vous dérange pas,
J'aimerais que tu rencontres un de mes amis.
-Fraulein.
-Elle s'intéresse à votre sujet préféré:
Sorcières.
Tu peux lui dire quelque chose
à propos du mystérieux?
Bien je dois partir. j'ai un
rendez-vous à garder.
Tenez-moi au courant, Hmm?
Bonjour. Je suis désolé de vous déranger.
Ah, alors, que voudriez-vous savoir?
-Vous croyez en l'existence de sorcières?
-Ah.
J'ai connu des femmes qui
on dit d'être des sorcières.
-Vraiment?
-J'ai étudié le phénomène depuis longtemps.
je suis d'avis que
c'est un appendice important ...
De la psychiatrie contemporaine.
Vous êtes sceptique, mon cher.
Eh bien, franchement, c'est un peu
difficile à croire.
-Que font les sorcières?
-Ils sont maléfiques, négatifs et destructeurs.
Leur connaissance de l'art occulte
leur donne des pouvoirs énormes.
Ils peuvent changer le cours des événements et
la vie des gens, mais seulement pour faire du mal.
-Tu ne me crois pas?
-Non je--
Leur but est d'accumuler
grande richesse personnelle,
Mais cela ne peut être atteint
par blessure à autrui.
Ils peuvent causer des souffrances,
la maladie et même la mort ...
De ceux qui, pour n'importe quoi
raison, les ont offensés.
Pourquoi tu as tout ça
intérêt pour l'occulte?
Parce que des amis ont parlé
pour moi à propos de sorcières.
J'ai lu des trucs.
Avez-vous déjà entendu parler d'Helena Markos?
Oh oui. Elle était très
célèbre reine noire.
Une puissante sorcière avec un formidable
talent pour faire le mal,
Une vraie maîtresse de magie.
Elle a vécu et est morte en ville.
Le saviez-vous?
Oui. Et peut-il exister
une guilde de sorcières?
Le terme correct serait
être un groupe de sorcières.
Une femme devient reine de sa magie
est cent fois plus puissant ...
Que le reste du coven,
qui est comme un serpent.
Sa force repose sur son leader--
C'est-à-dire avec sa tête.
Un coven privé de son chef
est comme un cobra sans tête:
Inoffensif.
Le scepticisme est le naturel
réaction des gens de nos jours,
Mais la magie est toujours présente.
En d'autres termes:
Ce qui signifie que la magie est partout,
Et partout dans le monde,
c'est un fait reconnu.
Toujours.
Marque? Marque?
Excusez-moi. Où est tout le monde?
Ils sont tous allés au théâtre
pour l'ouverture du Bolchoï.
-Alors pourquoi personne ne m'en a parlé?
-Je ne sais pas.
Miss Tanner a obtenu
des billets pour tout le monde.
-Frank, c'est Suzy. L'amie de Sara?
-Suzy? Bonjour?
-Je ne peux pas--
-Parlez plus fort. Je ne vous entends pas très bien.
-Quelque chose est arrivé?
-Bien, je n'ai pas eu de nouvelles de Sara,
Mais beaucoup d'étrange
les choses se passent.
Je veux dire, par exemple,
quand je mange la nuit, je--
Bonjour? Bonjour Frank?
Bonjour? Peux-tu m'entendre?
Franc? Bonjour?
Bonjour? Bonjour?
Bonjour?
Bonjour Frank, tu m'entends?
Non!
Ils ne quittent pas l'école du tout.
La porte d'entrée est à gauche. Leur
les pas vont à droite.
Deux, trois, quatre, cinq, six
Sept--
Je peux trouver où ils sont
aller en comptant leurs pas.
Vingt.
Qui est là?
Tapis. C'est pourquoi le
les pas s'arrêtent ici.
C'est impossible. Il faut
être un autre moyen de sortir d'ici.
Le secret--
Je l'ai vu derrière la porte!
Trois iris!
Tournez le bleu!
Le secret--
Je l'ai vu derrière la porte!
Trois iris!
Tournez le bleu!
Je vous ai dit: nous devons nous en débarrasser
chienne d'une fille américaine!
Vanish - Elle doit disparaître! Faire
elle disparaît, compris?
Elle ne veut pas manger ou boire
rien ce soir.
Vanish - Elle doit disparaître!
Elle doit mourir, mourir, mourir!
Helena, donne moi le pouvoir.
Maladie! Maladie!
Loin d'elle! Loin avec des ennuis!
Mort, mort, mort!
Maintenant, la mort arrive pour vous!
Tu voulais tuer Helena Markos?
Je suis ici, américain.
J'arrive!
Vous allez rencontrer la mort maintenant!
Des morts-vivants!
Sorcière, sorcière.